एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
शराब परोसें.
चल, इधर।
आप दोनो।
आज रात के बाद,
चलो कल चुनयुन हाउस चलते हैं
अपना मनोरंजन करने के लिए।
ठीक है।
नेता को.
चलो भी।
ठीक है।
चलो पीते हैं.
आप लोगों को ढूंढना कठिन था।
चिकित्सक फू, युवा मालकिन.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
हमें डर था कि तुम्हें कुछ हो जाएगा।
बेहतर होगा कि आप आज रात शराब न पिएं
और अपना बचाव करते रहो।
चिकित्सक फू ने शायद सचमुच सोचा होगा
बूढ़ा कहानीकार आएगा
रात के बीच में
और हम तीनों को मार डालेंगे.
ठीक है।
उस मामले में,
हम आज रात यहीं रुकेंगे
और आप पर नज़र रखेंगे.
आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं है, चिकित्सक फू।
हम तीनों जा रहे हैं
सारी रात जागना
और सुबह तक मौज-मस्ती करते रहेंगे, है न?
यह सही है।
चिकित्सक फू, मैंने जो स्थान चुना है उसे देखो।
क्या यह विशाल है?
यहां कोई हम पर घात नहीं लगा सकता।
आप।
यह शराब तुम्हें कहां से मिली?
मैंने इसे खुद बनाया है।
लड़की ने सबसे पहले इसका स्वाद चखा।
और आप।
तुम्हें यह मांस कहां से मिला?
तुम्हें पता है क्या?
मैं नदी से मछली लाया।
मांस पहाड़ों से आता था।
हमने तो कोई मसाला भी नहीं डाला, है न?
शायद ज़रुरत पड़े,
हम तीनों ने फैसला किया है
आज रात बाथरूम न जाने का आदेश दिया।
बस इसका उपयोग करें.
चिकित्सक फू, हम सराहना करते हैं
तुम्हारी दयालुता,
लेकिन
यह सही अवसर नहीं है.
फू शेंग, चलो चलें।
वे मरने वाले हैं लेकिन फिर भी शराब पी रहे हैं।
आवेगशील मत बनो.
वे अच्छा समय बिता रहे हैं।
नेता।
तुमने यह जानबूझकर किया था, है न?
हर कोई जानता है कि उस क्लिनिक के साथ हमारे अच्छे संबंध हैं।
अगर हमें कुछ हो गया,
आइये हम उन्हें इसमें शामिल न करें।
चलो भी।
पीना।
मुझे शराब दो.
चलो भी।
भर दें।
दिन।
उठो, ज़ी.
अरे।
आप लोग कहाँ हो?
[भोर का खजाना]
♪उच्चतम स्तर तक पहुँचें♪
♪इच्छाशून्य अवस्था तक पहुँचें, पुण्य प्रकाश को प्रकाशित करें♪
♪मनुष्य ईमानदार है क्योंकि वह नैतिक है, और वह मजबूत है क्योंकि वह ईमानदार है♪
♪ईमानदार, मजबूत और निष्पक्ष♪
♪मैं आग हूँ♪
♪सभी इच्छाओं को जला देना♪
♪नदी मुझे बाहर नहीं निकाल सकती♪
♪यांग की शुरुआत विकास की ओर ले जाती है। वू ची ताई ची का निर्माण करता है♪
♪लोग अपने शारीरिक आकार को भूल जाते हैं, और अपने भीतर के सच्चे मन को भूल जाते हैं♪
♪लोग अपने दुश्मन खुद बनाते हैं♪
♪किताबें तर्क पर आधारित होती हैं। लोग उद्देश्य से भरे होते हैं♪
♪लोग भ्रमों से घिरे हुए हैं♪
♪वे भ्रम से मोहित हैं♪
♪शुद्ध मन से, बादलों में बैठे हुए♪
♪लोगों को सपने बनाते देखना♪
♪क्या संसार में रहना कष्टदायक है?♪
♪प्रकृति से सीखो। अपनी सारी इच्छाएँ भूल जाओ♪
♪अपने सभी विचारों को साफ़ करने के बारे में क्या ख्याल है?♪
♪पतंगे आग में उड़ते हैं♪
♪आग पुरानी बेड़ियाँ पिघला देती है♪
♪आज, मुझे पता है कि यह मैं हूँ♪
[भोर में खजाना]
[एपिसोड 17]
[शीचुआन के तीन नायक गिर गए, हुलु फाउंडेशन में शामिल हो गया]
तुमने सुना?
एक और मौत हो गई है.
यह सही है।
यह हो सकता था
एक संयोग मात्र
एक व्यक्ति की मृत्यु हो गई,
लेकिन इस बार तीन.
कहानीकार बहुत अजीब है.
क्या सचमुच उसमें कोई छोटा सा भूत है?
लेकिन मैं वास्तव में समझ नहीं पा रहा हूं।
गाथागीत में तीन लाशें क्या हैं?
मुझे पता है।
मेरी माँ ताओवाद में विश्वास करती थीं और उन्होंने मुझे इसके बारे में बताया।
चलो, दोस्त.
- आओ. - बैठो और हमें इसके बारे में बताओ.
बैठ जाओ.
चलो भी।
तीन लाशें
इन्हें तीन विष भी कहा जाता है।
ऊपर वाले मुर्दे धन को पसंद करते हैं, बीच वाले अन्न को पसंद करते हैं,
और नीचे वाले को सेक्स पसंद है,
जिसे हम अक्सर कहते हैं
धन, भोजन और सेक्स का लालच।
अमर बनने के लिए,
सबसे पहले इन तीन विषों को खत्म करना होगा।
यह सही है।
क्या सही है?
वे जुड़े हुए हैं.
इसके बारे में सोचो.
चैंबर ऑफ कॉमर्स के गार्ड
हुआ लेई की मृत्यु इसलिए हुई क्योंकि
वह पैसे का लालची था.
मैंने सुना है कि श्री लेई, जिनका हाल ही में निधन हुआ है,
पेट फटने से उसकी मौत हो गई।
यह भोजन के प्रति लालच है।
लेकिन मैंने सुना है कि मा गैंग की ज़ुबु हुआई
गुर्दे थोड़े कमजोर थे।
क्या वह भी कामुक था?
वह अतीत में बहुत कामुक रहा होगा,
इसलिए उसके गुर्दे कमजोर हैं।
समझ में आता है।
आप के अनुसार,
यह सब संबंधित है.
बिल्कुल।
पांच विषों के बारे में क्या?
इसे हम लालच, क्रोध कहते हैं,
मूर्खता, अहंकार और संदेह।
मेरी राय में,
बेहतर होगा कि हम इन दिनों इनवाइटिंग मून हाउस न जाएं
उस बूढ़े आदमी द्वारा निशाना बनाये जाने से बचने के लिए।
मेरी मां 80 साल की हैं।
मैं जाने की हिम्मत नहीं कर पाऊंगा.
तुम जा रहे हो?
फिर मैं भी.
[ज्वलंत कहानियाँ]
इस समय तक,
श्रोताओं
अधिकार से आना चाहिए था।
यह व्यापार है.
हवा आधे मुनाफे को नष्ट कर देती है, और बारिश सारे मुनाफे को नष्ट कर देती है।
यह स्थान हर दिन भरा हुआ तो नहीं हो सकता, है न?
यह अच्छी बात है.
[ज्वलंत कहानियाँ]
फैंग ज़ियुआन कौन है?
महोदय।
मैं हूँ।
हमारे साथ आओ.
क्यों?
क्या बात है, सर?
तीनों नायक मर चुके हैं।
क्या?
ज़ीचुआन के तीन नायक?
उसे ले जाओ.
अरे बाप रे।
मुझे कौन फंसा रहा है?
तीन नायक मर गये?
फेंग झियुआन को गिरफ्तार कर लिया गया है?
क्या तुम दोनों मेरे पीछे-पीछे दोहराना बंद करोगे?
कुछ करो.
आइये तीन नायकों पर नजर डालें।
आप पहले जाइये.
मैं अपने पिता के पास जाऊँगा
और उससे फेंग झियुआन को रिहा करने के लिए कहें।
मैं घोड़ा ले आऊंगा.
वेन जुए हाल ही में इससे काफी जुड़ गए हैं।
इसकी चिंता मत करो.
जल्दी करो।
तुम्हें अचानक इतनी दिलचस्पी क्यों है?
यदि?
यह बूढ़ा आदमी सचमुच डरावना है।
अनुमान
वह आगे किसके बारे में बात करने जा रहा है?
तो यह है...
हाँ।
एक मैं और एक तू।
[लॉर्ड्स मैन्शन]
पिता।
क्या बात क्या बात?
तुम सारा दिन बहुत उग्र रहे हो।
देखो, तुमने मेरी सारी मछलियाँ डराकर भगा दीं।
आपने जिउ को फांग झियुआन को गिरफ्तार करने के लिए क्यों कहा?
क्या आप मूर्खता कर रहे हैं?
फैंग ज़ियुआन
बूढ़ा और कमज़ोर है,
इसलिए वह असली हत्यारा नहीं हो सकता।
ज्यू, चलो।
तालाब में मछलियों को देखो.
बड़ी मछली छोटी मछली को खाती है, और छोटी मछली कीचड़ खाती है।
वे हर दिन एक दूसरे को मारते हैं,
तो क्या आप जानते हैं
हम इस लड़ाई को कैसे शांत कर सकते हैं?
हमें तो बस बड़ी मछली खानी है।
यह सही है,
लेकिन पूरी तरह से सही नहीं है.
इस लड़ाई को शांत करने का एकमात्र तरीका
मछली के आकार को बराबर करना है
शांति पाने के लिए
और शांति.
क्या यह उससे अलग है जो मैंने कहा?
मैं गलत क्यों हूं?
मुख्य बात यह नहीं है कि बड़ी मछली या छोटी मछली को रखा जाए
लेकिन संतुलन.
जब तक संतुलन प्राप्त है,
भले ही छोटी मछलियाँ खा ली जाएँ और बड़ी मछलियाँ बच जाएँ,
प्रभाव वही होगा.
लेकिन इसका फेंग झियुआन से क्या संबंध है?
संतुलन केवल पहला कदम है।
भले ही मछली का आकार एक जैसा हो,
आप पाएंगे कि कुछ ही समय में,
वे अभी भी एक दूसरे से लड़ते रहेंगे.
आप जानते हैं क्यों?
वे ताकत में बराबर हैं,
लेकिन मछली के भोजन की मात्रा सीमित है,
और प्रत्येक मछली को असमान भोजन मिलता है,
अतः संतुलन स्वाभाविक रूप से बिगड़ जाएगा।
तुम होशियार हो, ज्यू.
यह सही है।
चलो भी।
अब, ज़ीचुआन के तीन नायकों की विचित्र तरीके से मृत्यु हो गई।
अभी तक,
चार हत्याएं हुई हैं
और ज़िचुआन में छह मौतें हुईं,
इसमें चैंबर ऑफ कॉमर्स, मा गैंग, धनी व्यापारी और डाकू शामिल थे।
जो बल संतुलन में थे
अराजकता के कारण युद्ध में चले गए हैं
एक कहानीकार द्वारा निर्मित.
यदि हम समय रहते सत्य को नहीं खोज पाए,
हम नागरिक अशांति को कैसे शांत कर सकते हैं?
हम चुपचाप खड़े होकर उन्हें नहीं देख सकते
मौत तक लड़ना
और निर्दोष लोगों तक फैल जाएगा।
मछली का भोजन
यह तो लड़ने का एक कारण मात्र है।
तो पिताजी, आप जानते हैं कि वह असली हत्यारा नहीं है,
लेकिन आप बस मछली का खाना वापस चाहते हैं
ताकि अराजकता का स्रोत गायब हो जाए, है ना?
यह संतुलन का तरीका है
और लॉर्ड्स मेंशन के लिए एकमात्र रास्ता
विभिन्न बलों के बीच लोगों की सुरक्षा करना।
आप गलत हैं।
भले ही फांग झियुआन चला गया हो,
वे अन्य समान लोगों का निर्माण कर सकते हैं
लड़ने का कारण बनाना
जब तक वे चाहें,
लेकिन फ़ेंग ज़ियुआन, ज़िचुआन के एक व्यक्ति के रूप में
लॉर्ड्स मैन्शन द्वारा संरक्षित किया जाना चाहिए।
अगले भगवान के रूप में,
मैं बैठकर नहीं देख सकता
फेंग झियुआन एक बेकार मौत मर गया।
हाँ।
आज मैं आपसे प्रभावित हूं।
आओ मुझे बताओ।
आप क्या चाहते हैं?
मेरी दो मांगें हैं।
पहला,
फैंग ज़ियुआन को रिहा करो।
दूसरा,
मुझे दस दिन दीजिए
यह कार्य पूरा करने के लिए.
कल।
मैं कल फांग झियुआन को रिहा करने का कोई कारण ढूंढूंगा,
लेकिन मैं तुम्हें केवल सात दिन दूंगा
क्योंकि तुम मेरी बेटी हो.
सात दिन के बाद, यदि आप ऐसा नहीं कर सकते,
मैं फांग झियुआन को मारने का आदेश दूंगा।
मैं केवल लोगों को चेतावनी दे सकता हूँ
समस्या का समाधान करके
इतनी क्रूरता के साथ.
मैंने तुमसे कहा था कि इतना हाई-प्रोफाइल मत बनो,
लेकिन फिर भी आप मुसीबत में पड़ गए हैं।
आपने मेरे साथ इतने लंबे समय तक काम किया है,
लेकिन तुमने सीखा क्यों नहीं
मेरी कोई बुद्धि?
मैं दोस्ती को महत्व देता हूं.
चूँकि आपने मेरे साथ काम किया है,
आपको हर त्यौहार पर शराब खत्म हो जाने की चिंता करने की ज़रूरत नहीं है।
फू शेंग.
यह देखो।
अरे।
क्या आप इसे फिर से अपने मुंह में डालेंगे?
यह नॉकआउट ड्रॉप्स है।
शराब किसने परोसी?
कुई नाम की एक नौकरानी।
वह कहाँ है?
वह कुछ क्षण पहले यहां थी।
कौन सा।
कुई, तुम क्यों भाग रहे हो?
उसके बाद.
वेन जू.
हम तो बस यहीं थे,
लेकिन तुम फिर क्यों चले गए?
एक लड़की है
गुलाबी रंग में जिसका नाम कुई है।
हमें उसे ढूंढना होगा.
ठीक है।
हम इस तरह उसके पीछे नहीं जा सकते.
चलो अलग हो जाएं.
तुम लोग वहाँ जाओ.
ठीक है।
फू शेंग, मेरे साथ आओ।
क्या चल रहा है?
अचानक इतने सारे कुई क्यों हैं?
उसने खुद की नकल की
और उसने कुछ लोगों को उसकी नकल करने के लिए काम पर रखा।
अब क्या?
हम गलत व्यक्ति को छोड़ने के बजाय उसे पकड़ना पसंद करेंगे।
अलग हो जाओ और उसका पीछा करो।
रास्ते से अलग हटें।
वहीं रुक जाओ!
तुमने एक निर्दोष आदमी को मार डाला.
यह एक मृत्युदंडनीय अपराध है।
अब आत्मसमर्पण करो.
तुम्हें चोट लगी है.
मैं तुम्हें क्लिनिक ले चलूँगा.
चल दर।
ठीक है।
गुमराह आदमी।
किसी ने मेरे साथ छेड़छाड़ की
दिन दहाड़े।
[वेनफू हॉल]
मैं तीर निकालने जा रहा हूं.
इसे पकड़ो।
हिलना मत.
वह कैसी है?
वह ठीक है,
लेकिन वह कुछ दिनों तक लड़ नहीं सकेगी।
उसे वहाँ आराम करने में मदद करें.
चलो भी।
ध्यान से।
बचकर भागे कुई के बारे में आप क्या सोचते हैं?
हम आज उसे ट्रैक करने के लिए अलग हो रहे थे,
लेकिन रास्ते में हम सभी को अलग-अलग तरह की परेशानियों का सामना करना पड़ा,
तो इस दौरान हमसे कुछ छूट गया होगा।
उदाहरण के लिए,
आपके विचार से किस प्रकार का व्यक्ति किसी की हत्या करेगा?
कोई भी
ऐसा कर सकते हैं.
यही तो समस्या है।
हम सभी ने सोचा कि कोई भी
जो इतना बड़ा अपराध कर सकता है
कोई साधारण व्यक्ति नहीं होना चाहिए,
लेकिन हम गलत थे.
यह तो कोई भी कर सकता था।
हम ऐसे नहीं चल सकते.
हम नाक के बल पर नहीं चल सकते।
मेरे पास विचार है।
मैं हमेशा से तुम लोगों से नफरत करता रहा हूँ
जो गिरवी की दुकानें चलाते हैं।
अन्य लोगों की विश्वसनीयता है,
लेकिन तुम लोग
हमेशा धमकाते रहते हैं।
उसे कुछ कहना है.
ये मोहरे की दुकान के मालिक
कभी सच मत बोलो,
इसलिए मुझे उसे दो बार सोचने पर मजबूर करना होगा।
मुझे दूसरा दो.
चुनौतीपूर्ण नहीं.
यह बहुत अधिक मज़ेदार है.
उबाऊ।
महोदय।
मैंने आपके बहीखाते की जाँच की।
वह सोने के फ्रेम वाला कांच का दर्पण
इसकी कीमत केवल 800 सिक्के है,
जो एक बकरी के लिए भी पर्याप्त नहीं है।
व्यापारी, हालांकि पैसे के लिए बेताब था,
इसे इतने कम दाम में नहीं बेचा जा सकता था।
मैं कहूंगा. मैं सब कुछ कहूंगा.
वे चीजें
चोरी हो जाते हैं।
ज़ीचुआन में हर किसी के पास अलग-अलग कौशल हैं।
क्या यह चोरी की संपत्ति का एक टुकड़ा है?
क्या यह छिपाने लायक है?
नाइट आउल बनाने वाला कोई व्यक्ति ऐसा कैसे कर सकता है?
एक साधारण व्यक्ति बनें?
मुझे तो बस डर है
मुसीबत में पड़ने से.
क्या तुम अब भी मुझसे झूठ बोल रहे हो?
मैं नहीं हूँ।
उल्लू
उस चीज़ को केवल 800 सिक्कों में बेच दिया?
क्या वह मूर्ख है?
या मैं हूँ?
उसने इसे नहीं बेचा.
उनके प्रशिक्षु ने ऐसा किया।
उसका प्रशिक्षु.
उसका प्रशिक्षु?
क्या आपको यकीन है?
हाँ।
उसका प्रशिक्षु एक कर्मचारी को जानता है
मेरी दुकान का
और गिरवी रख दिया है
नाइट आउल के लिए बहुत सारी चीजें।
वह वही है।
जब वह
वह वस्तु अंदर ले आया,
मुझे एक नज़र में पता चल गया
उसने इसे छिपाकर रखा था,
इसलिए
मैंने बुरे विवेक के कारण कम कीमत का प्रस्ताव रखा।
वहीं रुक जाओ.
उस कर्मचारी के बारे में क्या?
मैंने उसे बाहर निकाल दिया
गोदाम के जल जाने के बाद।
क्या गलत?
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि कांच का दर्पण रखा गया था
ठीक वहीं जहाँ सीधी धूप पहुँच सके
और संयोगवश इससे रेशमी कपड़े में आग लग गई।
मैं फू शेंग को सूचित करूंगा।
आप वेन ज्यू के पास जाएं।
फू शेंग का संदेह सही था।
ठीक है, चलिए चलते हैं।
अरे बाप रे।
युवा मालकिन.
मैडम को आज मेहमानों से मिलने की कोई इच्छा नहीं है।
कृपया उसे माफ़ कर दो.
यह वही रसोइया है जिसे आप ढूंढ रहे थे।
तुम जीवित हो। यह बहुत अच्छी बात है।
मुझे लगा कि तुम मारे गए हो
लेई परिवार ने अपना गुस्सा निकालने के लिए ऐसा किया।
युवा मालकिन, यह मेरी गलती थी।
सौभाग्य से, मैडम काफी उदार थीं
मेरी जान बख्शने के लिए.
हम हत्यारे लोग नहीं हैं,
और मास्टर की मृत्यु
यह परमेश्वर की इच्छा थी।
उसने यह अनजाने में किया।
उसकी कोई गलती नहीं थी.
परमेश्वर की इच्छा?
अब मुझे डर है कि ऐसा नहीं है।
युवा मालकिन, आपका क्या मतलब है?
श्री लेई की मृत्यु वास्तव में एक संयोग थी,
लेकिन अब हमें संदेह है
ये सभी संयोग मानव निर्मित हैं।
हम एक-एक करके उनकी जांच कर रहे हैं।
उदाहरण के लिए, जब कारवां
उस दिन वापस लौटे,
तुमने तैयारी क्यों की?
इतना सारा हरी बीन सूप?
जहां तक ​​मुझे मालूम है,
मूंग दाल को एक घंटे पहले भिगोना पड़ता है
और फिर दो चौथाई तक धीमी आंच पर पकाया जाए।
इसके अलावा इसे ठंडा होने का समय भी मिलेगा,
आपको इसे तैयार करने की ज़रूरत है
कुल मिलाकर कम से कम दो घंटे पहले।
मैं...
मुझे बताओ।
युवा मालकिन.
वास्तव में मेरा इससे कोई लेना-देना नहीं था।
मैंने अभी सहायक डू को देखा
एक बड़ा बर्तन बनाना
दूसरे दिन हरी बीन सूप का।
मैंने उससे पूछा कि यह किस लिए है?
उन्होंने कहा कि उन्होंने सुना है कि मास्टर
आग के पास फँस गया था,
इसलिए वह चाहता था
गर्मी से राहत पाने के लिए मास्टर के लिए सूप बनाना।
केवल मैं...
तो आपने उसके काम का श्रेय ले लिया
लेकिन तुम्हें पता नहीं था कि तुम्हें क्या मिला
यह जहर लोगों को मारने के लिए इस्तेमाल किया जाता था।
लेकिन
डू को कैसे पता चला
हम आग में फँस गए थे?
मास्टर ने किसी को रिपोर्ट करने के लिए नहीं भेजा
मैडम को चिंता से दूर रखने के लिए।
बस उससे पूछो.
डौ कहाँ है? बताओ मुझे?
वह गायब हो गया
मास्टर की दुर्घटना के बाद.
यह...
अगर फू शेंग ने सही अनुमान लगाया,
सड़क पर मिले कुत्ते के मांस के विक्रेता
वह एक अदृश्य व्यक्ति भी हो सकता है।
हाँ।
महोदय।
मुझे छोड़ दो.
यह मेरी गलती नहीं है।
कृपया।
जागो।
ये शिलिउ कहाँ है?
मैं मरने के लायक।
रात में लाया गया भोजन
छेड़छाड़ की गई थी।
हम सभी को धोखा दिया गया है।
मुझे डर है ये शिलिउ
छीन लिया गया है.
यह सुरागों को मिटाने का एक जानबूझकर किया गया प्रयास है
और मुझे जांच करने से रोकें.
सारे सुराग़ मिट गए हैं.
अब क्या?
मैं उस स्थान पर फिर से जाना चाहता हूँ जहाँ हुआ लेई की मृत्यु हुई थी।
देर हो रही है। कल बात करते हैं।
उसे देर हो गई है,
लेकिन वह मेरे साथ घर नहीं आया।
बेवकूफ।
बहुत बिगड़ गया.
आप किसके बारे में बात कर रहे हैं?
यह लड़की दिलचस्प है.
ठीक है।
मैं कल यिंगयिंग को बताऊंगी।
नहीं।
क्या आप किसी के साथ घर नहीं जाना चाहते?
चल दर।
मुझे तुम्हारी जरूरत नहीं है.
[वेनफू हॉल]
दूसरी तरफ।
मैं तुम्हें एक नुस्खा दूंगा.
आप बर्बाद कर रहे हैं
कितनी अच्छी जड़ी-बूटियाँ हैं, है न?
यह तो बस कुछ बेकार सूखे नारंगी के छिलके हैं।
बेकार सूखे कीनू के छिलके?
क्या आप जानते हैं कि ये दवाइयाँ
संकट में किसी की जान बचाई जा सकती है
और आपके जीवन से भी अधिक मूल्यवान हैं?
इसे उठाएं।
[नैतिक और कलात्मक कद]
क्या चल रहा है?
उस ओर देखो।
वह कोई भी भोजन नहीं छोड़ता,
लेकिन जब वह काम करता है, तो वह गलतियाँ करता है।
सुनो, हुलु.
यदि आप कभी ऐसा दोबारा करेंगे,
मैं तुम्हें वेनफू हॉल से बाहर निकाल दूंगा, सुन रहे हो?
मैं बहुत समय से आपके पास आ रहा हूँ,
लेकिन क्या आपने मुझे कभी चिकित्सा के बारे में कुछ सिखाया है?
क्या कहा आपने?
फिर से कहना।
मैं तो अभी भी आश्वस्त नहीं हूं।
मुझे मारा-पीटा गया, डांटा गया और भोजन से वंचित रखा गया।
मैं ये सब सहन करता हूँ,
लेकिन आप मुझे डॉक्टरी सीखने का मौका भी नहीं देते
और मुझसे केवल काम ही करवाते हैं।
तुम मेरे साथ ऐसा व्यवहार क्यों कर रहे हो?
बहुत अच्छा।
तुम बहुत सख्त हो गए हो
बस कुछ ही दिनों में.
मुझे लगता है यह जगह तुम्हारे लायक नहीं है।
इस बारे में कैसा है?
जाओ अपना बैग पैक करो
पीछे वाले आगन में।
भाड़ में जाओ।
छोटा लड़का।
मुझे नहीं पता था कि तुम इतने गुस्सैल हो।
चलो भी।
यह नुस्खा लो.
तीन कटोरी पानी में एक कटोरी दवा बना लें।
इसे एक बार सुबह और एक बार शाम को लें।
सात दिन में वापस आओ.
धन्यवाद, चिकित्सक फू.
इसके अलावा, मेरा घर भी बहुत दूर है।
मैं प्रकृति की पुकार सुनकर इतनी दूर आया हूँ।
क्या मैं आपका शौचालय इस्तेमाल कर सकता हूँ?
बिल्कुल।
यह पिछवाड़े में है.
क्या आपको वहां ले जाने के लिए मेरी जरूरत है?
भेजा मत खा।
मैं अकेले जा सकता हूं.
मेरे मेहमान हो।
आप कौन सी चाल खेल रहे हैं?
हुलु.
तुम सामान पैक क्यों नहीं करते?
मेरे पास वास्तव में पैक करने के लिए कुछ भी नहीं है।
मैं मुर्गियों को छोड़ना नहीं चाहता।
मैं
जब मैं चला जाऊँगा तो वे अपना घोंसला ठीक कर लेंगे।
वैसे, सर.
आप मुझसे क्या चाहते हैं?
वे लोग
हमेशा पाखंडी तरीके से हमारा इस्तेमाल करते हैं
जानवरों की तरह और हमारा शोषण करते हुए
हमें हमारे कौशल सिखाने के नाम पर।
हुलु.
आप एक प्रतिभाशाली व्यक्ति हैं.
क्या आप तैयार हैं?
अपना जीवन यहाँ गुलाम की तरह बिताने के लिए?
मैं...
हुलु.
हमसे जुड़ें.
हम आपको वह दे सकते हैं जो आप चाहते हैं।
आपसे मुझे क्या मिल सकता है?
समझ और गरिमा.
ज़रा ठहरिये।
तुमने कहा था कि तुम मुझे समझ और सम्मान दोगे,
लेकिन आप सभी इतने गुप्त हैं
और अपनी पहचान छिपाएं.
आप...
इसलिए
मैं आपके साथ जुड़कर कैसे सहज महसूस कर सकता हूँ?
हम चाहते हैं कि आप हमारे साथ जुड़ें
क्योंकि आप हम में से एक हैं
जिनकी उपेक्षा की गई है, जिनके साथ भेदभाव किया गया है,
दुर्व्यवहार किया गया, और पैर रखा गया,
सबसे तुच्छ की तरह
और सड़क पर बेकार पत्थर।
पत्थरों का एक समूह क्या कर सकता है?
पत्थर नींव बन सकते हैं
रूप देना
या किसी शहर को तबाह कर सकते हैं।
आप क्या करने जा रहे हैं?
ज़िचुआन लोगों का होना चाहिए था,
लेकिन सत्ता में बैठे लोगों और अमीर व्यापारियों ने शिचुआन पर कब्ज़ा कर लिया है
और हमें कम कर दिया,
जिन्होंने सबसे कठिन परिश्रम किया है, उन्हें गुलाम बना दिया गया है।
क्या आप इससे खुश हैं?
क्या आप तैयार हैं?
नहीं।
इसीलिए
हम उनसे बदला लेंगे
और उन्हें बाहर निकालो.
तो हम यहाँ रह सकते हैं
आत्म - सम्मान के साथ।
हुलु.
जब आप परीक्षण पूरा कर लेंगे
और आधिकारिक तौर पर फाउंडेशन के सदस्य बनें,
तुम्हें पता चल जाएगा कि हम कौन हैं.
और तब तक,
आप भी वह सब कुछ कर सकेंगे जो आप करना चाहते हैं।
आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
हुलु.
क्या आपको यह दिलचस्प लगता है कि एक अन्वेषक
हत्यारा बन जाता है?
क्या...
आप क्या करना चाहते हैं?
अगर मैं हत्यारा होता,
आप पहले ही मर चुके होंगे.
तुम्हें पता है कुछ गड़बड़ है,
लेकिन फिर भी आप क्यों गिरेंगे?
केवल तैयार रहकर ही हम समय रहते अपनी ताकत कम कर सकते हैं।
जल्दबाजी में आदमी गिरना तय है।
यह कैसा रहा?
यह देखो।
यह प्रकाश है
जिससे घोड़े डर गए।
यह बात है।
यहाँ तलवारों की संरचना क्यों है?
दूसरे दिन,
घंटी बिना किसी कारण के बज रही थी।
हमने इस पर लंबे समय तक गौर किया था
लेकिन कारण पता नहीं चल सका।
फिर हमने एक अमर को आमंत्रित किया
इस तलवार संरचना को स्थापित करने के लिए
बुरी आत्माओं को दूर भगाने के लिए।
तब
यह फिर कभी नहीं बजा.
अमर?
मुझे नहीं लगता कि आप सच कह रहे हैं।
यह आठ त्रिग्राम या नौ महल नहीं है,
और यह कोई अप्रस्तुत सात प्रकाशपुंज भी नहीं है।
संख्या ग़लत है.
यह केवल एक ही काम करता है
यह सूर्य के प्रकाश को पूरी तरह से परावर्तित करता है
इस दर्पण के माध्यम से
उस गली में जहां हुआ लेई की मृत्यु हुई थी।
क्या अमर है?
आप?
यह...
मैंने जो कुछ कहा वह सब सच है।
और
मैंने सभी खर्चों की रिपोर्ट कर दी है
प्रभु के भवन के लिए अमर के लिए.
प्रभु के भवन ने अमर को सीधे भुगतान किया।
आप उनसे पूछ सकते हैं
इसके बारे में, युवा मालकिन.
अब अमर कहाँ है?
[आपके आने की खुशी है]
युवा मालकिन.
क्या यहाँ कोई बूढ़ा पागल है?
हाँ वहाँ है।
तुम्हारा मतलब अमर से है?
क्या अमर?
उसे बुलाओ.
ठीक है।
आपको इसकी जरूरत नहीं है.
मुझे आज एक महान आगंतुक की उम्मीद थी
कछुए के खोल को जलाकर
और इसके पैटर्न को मनमर्जी से देखते हुए,
लेकिन मुझे उम्मीद नहीं थी
युवा मालकिन Xichuan व्यक्तिगत रूप से आने के लिए।
इससे मुझे शर्मिंदगी महसूस हुई.
क्या आप जानते हैं
मैं आपसे मिलने क्यों आया हूँ?
[भविष्य कथन]
घंटाघर में मैंने जो कुछ किया वह कुछ भी नहीं था।
यह मेरी भक्ति का एक छोटा सा प्रतीक था
शहर के लोगों के लिए.
मैंने अपने जीवन के दस साल खो दिए
बुराई को भगाने के लिए,
लेकिन मैंने दुनिया को शांतिपूर्ण बनाया,
जिससे मेरी एक इच्छा पूरी हो गई।
वह सचमुच पागल आदमी है।
उससे मिलो।
आप बहुत बोलते हैं।
मैं...
आपने ऐसा क्यों किया?
आपने यह नहीं देखा,
क्या तुमने, बूढ़े आदमी?
मुझे बताओ।
आपको हुआ लेई को मारने का आदेश किसने दिया?
आपका क्या मतलब है?
आपसे गलती हुई होगी।
उस को छोड़ दो।
क्या गलत?
यह बांस की पर्ची
वास्तव में बुरी आत्माओं को भगाने के लिए तलवार की संरचना का विवरण दिया गया है,
बिल्कुल वैसा ही जैसा घंटाघर पर लगा है।
आप क्या जानते हैं?
यह हमारी पैतृक सम्पत्ति है।
तुम नश्वर लोग कैसे
इसे समझ लो?
यह एक प्राचीन कलाकृति है,
लेकिन बुराई तोड़ने पर अध्याय दर्ज लकड़ी के दस्तावेज़
स्विच कर दिया गया है,
इसलिए यह उन लोगों की तुलना में नया है
अन्य अध्यायों में.
रस्सी ऐसी दिखती है जैसे उसे बदल दिया गया हो।
यह नया है.
इसे मुझे दे दो।
छोटा बदमाश...
आपका क्या मतलब है?
दूसरे दिन,
मेरी किताब की रस्सी अचानक टूट गयी।
मेरा शिष्य अचानक मेहनती हो गया
और मेरे लिए स्ट्रिंग बदलना चाहता था,
लेकिन मुझे नहीं पता था कि वह इतना साहसी था
सामग्री के साथ छेड़छाड़ करने का साहस नहीं कर सकता।
यह वास्तविक है...
आपका शिष्य अब कहाँ है?
वह कल दोपहर को बाहर गया था
और अभी तक वापस नहीं आया है.
जब वह वापस आएगा तो मैं उसे मार डालूंगा।
क्या यही समय नहीं है?
हमने कुई का पीछा किया?
सही।
महोदय।
आप इसके बारे में कैसे जानते हैं?
क्या घंटाघर पर भूत-प्रेत का साया है?
मैं...
मैंने यह बात अपने प्रशिक्षु से सुनी।
एक और धमकाया esne.
तो फिर यह कोई संयोग नहीं है.
महोदया।
कुछ तो हुआ है.
जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स फिर से हम पर हमला कर रहा है?
हमें नहीं।
यह क्लिनिक है.
पकड़ना।
अपनी जीभ बाहर निकालो.
जीभ का आवरण पीला होता है।
किसी ने मेरे नुस्खे के साथ छेड़छाड़ की
और इसे एक रेचक के साथ बदल दिया।
ये किसने किया?
यह वह छोटा फार्मासिस्ट था।
वह छोटा फार्मासिस्ट
हमें सारी दवाइयां दे दीं जो हमने लीं।
हुलु?
[नैतिक और कलात्मक कद]
हुलु चला गया.
मरीज के परिवार ने जगह घेर ली है
और कहा कि हम लोगों को मार रहे हैं।
चलो बाहर चलते हैं।
- हत्यारे को सौंप दो! - उन्होंने उसे सौंपने से इनकार कर दिया!
- बाहर आओ. - बाहर आओ.
सब लोग, शांत हो जाओ।
बाहर आओ.
शांत हो जाएं।
इस मामले के बारे में,
मुझे विश्वास है कि चिकित्सक फू आपको स्पष्टीकरण देंगे।
कोई स्पष्टीकरण?
आप क्या समझा सकते हैं?
वे बस लोगों को मार रहे हैं।
मैंने पहले सुना था
कि आपके क्लिनिक में डॉक्टर
एक हत्यारा है.
अब,
उन्होंने सचमुच लोगों को मारना शुरू कर दिया है।
बकवास।
मा गैंग से हम सभी
जब हम घायल होते हैं तो इस क्लिनिक में आते हैं।
यदि चिकित्सक फू वास्तव में एक नीम हकीम था,
हमने क्लिनिक को ध्वस्त कर दिया होता।
तो फिर वह कोई अच्छा काम नहीं करने वाला है।
यह सही है।
चिकित्सक फू को
पिछले कुछ दिनों से फांग झियुआन के साथ,
तो कौन जानता है कि वे आपस में मिले हुए हैं?
सही।
क्या आप सब इसमें एक साथ हैं?
और हमें मारने की कोशिश कर रहे हैं?
कौन चिल्ला रहा है?
बाहर आओ.
[वेनफू हॉल]
देखना।
लॉर्ड्स मैन्शन उनके साथ है।
वे हमें जीवित नहीं छोड़ेंगे।
अंदर आना।
दोषी महसूस करना?
तुम क्यों भाग रहे हो?
यहाँ क्या हो रहा है?
फू शेंग.
तुमने किसे नाराज किया है?
कोई हमें फंसाने की कोशिश कर रहा है।
इसका आयोजन पर्दे के पीछे बैठे लोगों द्वारा किया जाना चाहिए।
वे यह दिखाने के लिए ऐसा कर रहे हैं कि वे चिंतित हैं।
इनाम का नोटिस जारी करें,
प्रयासों को तेज करें,
और पता लगाएं कि इसके पीछे कौन है।
कौन वांछित है?
लोग हमें गालियां दे रहे हैं।
क्या आप जानते हैं इसके पीछे कौन है?
हुलु को वांछित बनाएं।
ध्यान से।
स्टीवर्ड सन, कोई आपसे मिलना चाहता है।
चिकित्सक फू.
बैठिए।
मैंने सुन लिया।
आपके एक चिकित्सक की दवा की पेटी खो गई,
तो क्या तुम मुझे पसंद करोगे
अपने काम की ज़रूरी चीज़ें वापस पाने के लिए
आपके लिए?
नगर के स्वामी ने इनाम का नोटिस जारी किया है
और ज़िचुआन को बंद कर दिया।
उस चोर के लिए भागने की कोई जगह नहीं है।
तो फिर आज आप यहाँ क्यों हैं?
हुआ लेई की मृत्यु के कारण.
मुझे उसकी मौत के कारण के बारे में कुछ जानकारी है।
जहां तक ​​मुझे मालूम है,
हुआ लेई, बदकिस्मत बेवकूफ,
नाइट आउल नामक व्यक्ति ने उसे मार डाला था,
क्या वह नहीं था?
तो फिर आप अभी भी क्या जांच कर रहे हैं?
नाइट आउल का भी प्रयोग किया जा रहा था।
किसी ने उस गली में हेराफेरी की,
हुआ लेई को उसके घोड़े से गिराना
और उसे नाइट आउल को मारने के लिए छोड़ दिया।
यह व्यक्ति कौन था?
मैं नहीं कह सकता
अभी तो निश्चित रूप से.
तुम्हें मुझे कुछ बताने की ज़रूरत नहीं है
आप भविष्य के बारे में निश्चित नहीं हो सकते।
लेकिन मेरे पास एक और मामला है.
कृपया।
जिस दिन लेई जुएकुन की मृत्यु हुई,
आपके अध्यक्ष ने हमले का नेतृत्व किया
मा गैंग की वेस्ट साइड शाखा पर।
यह सच है.
क्यों?
उस दिन चेयरमैन को खबर मिली
चे हुजुए को हथियारों की एक खेप मिल गई थी
और उन्हें चैंबर ऑफ कॉमर्स के सबसे नजदीक पश्चिमी शाखा में छिपा दिया
हम पर चुपके से आक्रमण करने का समय ढूँढने के लिए।
इसलिए अध्यक्ष ने प्रतिकार करने का निर्णय लिया
और वहाँ कुछ लोगों का समूह ले गया,
लेकिन वे खाली हाथ आये
और उन लापरवाह लोगों से व्यर्थ ही लड़ा।
यह जानकारी कहां से आई?
हमारे पास मा गैंग के आसपास लोग हैं।
बहुत सारी बातें?
आपको कैसे मालूम?
अगर मैं सही हूं,
अब आप उन्हें नहीं ढूंढ सकते, है ना?
आप और क्या जानते हैं?
मैं किसी और चीज़ के बारे में निश्चित नहीं हूँ,
लेकिन मैं चाहूंगा कि आप मुझे बताएं
अगली बार जब आप उन्हें पाएँ.
[नगर देवता मंदिर]
बुराई को रोकें और अच्छाई को बढ़ावा दें।
परमेश्वर की इच्छा पूरी करने के लिए बलिदान करें।
आज के बाद,
ज़िचुआन में कोई भी फिर कभी नहीं होगा
हमें छोटा करने में सक्षम हो,
हमें धमकाते हैं,
हमें गाली दो,
या हमें पैरों तले रौंद डालेंगे।
हम शीचुआन में सभी बुराइयों को साफ कर देंगे
ताकि हर कोई देख सके
पत्थर की शक्ति.
हुलु.
हाँ।
मैंने तुम्हें मरीज़ की दवा में ज़हर मिलाने का आदेश दिया था,
लेकिन आपने केवल रेचक ही क्यों दिया?
और जानबूझकर खुद को उजागर करें?
मैं ऐसा नहीं कर सका.
वे मेरे पड़ोसी हैं
और मुझे बड़ा होते देखा है।
मैं उन्हें चोट नहीं पहुंचा सकता था.
बेकार दयालुता.
व्यापक भलाई के लिए,
हमें कभी-कभी बस यही करना पड़ता है
अपने हाथ गंदे कर लो.
हम कमज़ोर हैं,
इसलिए हमें हर अवसर का लाभ उठाना चाहिए,
या कोई हमारे ऊपर खड़ा हो जाएगा
और हमारे साथ दुर्व्यवहार करते हैं।
क्या आप भूल गए हैं कि फू शेंग
क्या आपने पहले ही आपको नजरअंदाज कर दिया था?
क्या आप हमेशा ऐसे ही रहना चाहेंगे?
नहीं।
अच्छा।
मैं तुम्हें एक और मौका दूंगा.
यहाँ लुरे फू शेंग
और उसे स्वयं ही ख़त्म कर दो।
मालिक।
क्या हमें सचमुच ऐसा करना होगा?
क्या तुम भी दयालु हो गए हो?
क्या आप भूल गए हैं कि उन बड़े लोगों ने क्या किया था?
जब उन्होंने तुम्हें अपमानित किया?
वे कभी दयालु नहीं थे.
लेकिन अगर हम ऐसा करते हैं,
क्या हम बुरे लोगों के समान नहीं हो जायेंगे?
यदि आप इस शहर को अच्छा बनाना चाहते हैं,
दर्द तो होगा ही
और बलिदान.
लेकिन अगर हम...
क्या आप फाउंडेशन को धोखा देना चाहते हैं?
क्रान्ति शुरू हो गई है।
[शो में जानवर प्रॉप्स हैं]
[फिल्मांकन के दौरान किसी भी जानवर को नुकसान नहीं पहुंचाया गया]
♪आसमान के नीचे, प्रकाश और छाया एक साथ चलते हैं♪
♪समृद्धि और वैभव का प्रतिबिंब♪
♪कई रहस्य छुपाता है♪
♪यह ऐसा है♪
♪आपके जीवन का हर पन्ना♪
♪यह सब भाग्य के बारे में है♪
♪कहानी में त्रासदी और हास्य है♪
♪रहस्य की खोज के लिए♪
♪हम रोमांचक यात्राओं पर जाते हैं♪
♪हम आसानी से भागते या समझौता नहीं करते♪
♪जब भोर होती है♪
♪प्रकाश चमकता है♪
♪हम खोज के मार्ग पर चलते हैं♪
♪पीछा करना और स्वागत करना♪
♪हर अनजान कहानी♪
♪हम साथ में यात्रा करते हैं♪
♪गर्म खून और मूल उद्देश्य के साथ♪
♪हम दिन का पूरा लाभ उठाते हैं और उसे पूरी तरह से जीते हैं♪
♪हमारी यात्रा पर एक छाप छोड़ें♪
♪हमारे दिलों से अँधेरा दूर करो♪
♪कुछ बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪
♪रहस्य की खोज के लिए♪
♪हम रोमांचक यात्राओं पर जाते हैं♪
♪हम आसानी से भागते या समझौता नहीं करते♪
♪जब भोर होती है♪
♪प्रकाश चमकता है♪
♪हम खोज के मार्ग पर चलते हैं♪
♪पीछा करना और स्वागत करना♪
♪हर अनजान कहानी♪
♪हम साथ में यात्रा करते हैं♪
♪गर्म खून और मूल उद्देश्य के साथ♪
♪हम दिन का पूरा लाभ उठाते हैं और उसे पूरी तरह से जीते हैं♪
♪हमारी यात्रा पर एक छाप छोड़ें♪
♪हमारे दिलों से अँधेरा दूर करो♪
♪कुछ बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪
♪फर्क पैदा करें♪
♪हम साथ में यात्रा करते हैं♪
♪कठिनाइयों के माध्यम से♪
♪हम महिमा पाएंगे♪
♪कुछ बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪